V tomto videu prozkoumáme Historii
importů, nástroj pro sledování každé
změny provedené v šablonách vývojových
diagramů s ambientní podporou.
Historie importů poskytuje podrobný
záznam nahrávání šablon v celém
prostředí, zobrazuje změny, přidání,
odstranění, porovnání verzí a další.
To je nezbytné pro pochopení, jak se
šablony vyvíjejí v průběhu času.
Než začnete, ujistěte se, že je
provedené základní nastavení: Jste
přiřazeni k roli správce Dragonu,
prostředí je připravené, EHR je
nakonfigurovaný, schémata šablon jsou
exportována a nahrána a šablony jsou
povolené pro ambient.
Pro přístup k Historii importů se
přihlaste do centra správy Dragonu.
V sekci Dragon Copilot vyberte
Zdravotní sestry, zvolte své prostředí
a otevřete správce vlastního nastavení
AI.
Poté v navigačním panelu vyberte
Historii importů.
Historie importů se otevře na kartě
Přehled.
Zde uvidíte celkové počty přidaných
nebo změněných šablon, přidaných nebo
odstraněných řádků a aktualizací
skupin.
To vám poskytuje přehledný snímek
toho, co se změnilo a v jakém rozsahu.
Dále karta Šablony rozděluje
aktualizace podle šablon.
U každé šablony uvidíte, kolik řádků a
skupin bylo přidáno, změněno nebo
odstraněno ve všech importech.
To vám pomůže rychle identifikovat
šablony, které jsou intenzivně
upravované.
Karta Skupiny se zaměřuje na změny
provedené v jednotlivých skupinách.
Můžete sledovat přidané, odstraněné
nebo upravené řádky pro konkrétní
skupiny, což je ideální pro zachycení
strukturálních posunů v šablonách.
V části Změny řádků najdete
nejpodrobnější úroveň podrobností,
úpravy jednotlivých řádků, což vám
pomůže ověřit, jestli byly změny
záměrné a přesné.
Nakonec karta Všechny verze zobrazuje
seznam nedávných importních událostí.
Každý záznam obsahuje ID verze, datum
poslední úpravy, eTag a délku obsahu
spolu s možností zobrazit nebo
exportovat celý JSON daného importu
pro potřeby řešení problémů nebo
auditu.
Historie importů přináší správcům
transparentnost a spolehlivost.
Zobrazuje každou změnu šablony, pomáhá
řešit chyby a zajišťuje, že vaše
šablony s ambientní podporou zůstávají
čisté, konzistentní a aktuální napříč
prostředími.
Děkujeme za sledování.